Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=De quem é o segredo=
=Episódio 5=
(O Estranho Perfume)
O Senhor de Wujian
agracia o meu humilde lar.
Realmente uma honra.
Estou a avisar,
não vá atrás da pérola Mei outra vez,
e não magoe Lu Huayan.
Tu és um dos Wujian.
Não se pode amar um humano.
Você tornou-se Senhor de Wujian
apenas porque o Pai o
favoreceu a si e à sua mãe.
O seu estatuto veio através dela,
e é por isso que herdou o trono.
O que lhe dá o direito de me dar um pedido?
Reconheceu o seu amante
de há um século.
Eu ajudei-o a matá-la.
Devia estar me agradecendo.
Não importa qual o nosso destino,
não importa quais as regras de Wujian,
Eu sou o Senhor de Wujian.
Se ousar tocá-la,
Eu destruirei a sua alma.
Li Motong,
como o Senhor de Wujian,
continua a apaixonar-se pela mesma mulher.
Que vergonha.
Segunda-feira.
O quê, olha.
Este é um perfume trazido de França
pelo próprio Inspetor Li Motong,
com grande custo.
Uma garrafa para cada um de nós.
Esta é sua.
Cheira bem, não é?
Vamos.
Lu Huayan, tens mesmo muita má sorte.
Pode até escapar
depois de matar alguém.
Eu não matei ninguém.
Não disse que
não estava a competir comigo?
Todos os horários de apresentação
desta semana são seus.
Não acha que está a ser muito ganancioso?
Foi um arranjo do Lan.
Se tiver algum problema, fale com ela.
Por que razão ela faria isso?
Claro que é porque você, srta. Lu,
são tão encantadores.
Agrada mais os convidados.
Mas que truque usou
para os deixar todos tão obcecados por si?
Preciso de soletrar?
Parece que
a sua maior habilidade
não é a sua performance em palco,
mas os seus outros talentos.
Diga mais uma palavra,
e eu vou cortar-lhe a cara.
Você não ousaria.
Experimente e veja se me atrevo.
Ouça com atenção.
Toda a minha vida, eu, Lu Huayan,
sobrevivi
sendo implacável comigo mesmo,
e implacável com os meus inimigos.
Não sabe como se comportar?
Depois vou ensinar-te como agir como um ser humano.
Sair.
(Li Motong.)
(É um inimigo ou um amigo?)
Mestre Jing, não se zangue.
Já enviei o Incenso da Perda de Alma
para a Paramount em nome de Li Motong.
Uma vez que estes humanos o utilizam,
esta noite controlarei
as suas almas e o incriminarei.
Assim Li Motong
não escapará à punição de Wujian
e regressará obedientemente para Wujian.
Bom.
Mas quero que
magoe tanto o corpo como o coração.
Eles não se devem apaixonar.
Lu Huayan deverá morrer esta noite.
(Este perfume tem um cheiro tão estranho.)
Quem és tu?
O que queres?
Eu quero
a sua vida.
O Senhor de Wujian.
Venha comigo.
O que está a acontecer?
Lan, porque estamos aqui?
Está tudo bem, Mengmeng.
Não tenho a certeza do que aconteceu.
Vamos lá, vamos voltar primeiro.
senhor Li.
É você?
Já não consigo enxergar.
Sou eu.
Eles realmente roubaram os seus olhos.
A culpa é minha.
Eu não te protegi.
Acabei de ouvir passos.
Está aqui mais alguém também?
Como estão?
Eles estão bem.
Inspiraram o Incenso da Perda da Alma,
mas já lhes retirei
o feitiço.
Obrigado, Sr. Li.
Eu não esperava
que se preocuparia com vidas humanas.
Sim.
Existem humanos bons e maus.
Nós, em Wujian, somos iguais.
Nem todos nós
são tão maus quanto imagina.
Mas agora o mais importante
é ajudá-lo a recuperar os seus olhos.
Vamos.
Vou levar-te para casa primeiro.
♪Os seus longos cabelos com a noite escura♪
♪Parece tão puro à luz da lâmpada♪
♪Carne borrada e lágrimas♪
♪A mão do espírito maligno empurra-a
para um beijo no corrimão♪
♪Onde é que a verdade finge dormir?♪
♪Últimas palavras perfeitas
confrontam o que não pode ser enfrentado♪
♪O perfume corroído pelo amanhecer♪
♪A sua alma oca está
atirada para dentro de uma garrafa♪
♪Lábios sem sangue
florescem em pétalas brilhantes♪
♪Sussurrando a sua confissão imunda♪
♪Um gato branco
lambe atentamente o doce e espesso cheiro do sangue♪
♪Acusando, exigindo♪
♪Quem és tu, quem sou eu?♪
♪Como é que tudo
se virou contra si próprio?♪
♪O que se passa dentro
do caixão frio?♪
♪Os ossos inquietos em baixo♪
♪Para que lápide apontam os
seus dedos partidos♪
♪Quem treme, quem se aflige?♪
♪Quem é inocente, que carrega o pecado?♪
♪Leve-me a desenterrar
a redenção e a coragem♪
♪Ele beija a ponta dos dedos dela♪
♪Articulações nuas florescendo íris brancas♪
♪Pesadelos e rosas dormem♪
♪Nada além de um encontro com a morte♪